Основы алгоритмизации и программирования
1. Линейное программирование
Задания:
Практическая работа: "Перегрузка методов и полиморфизм"
Модификаторы доступа в C#
Задачи с созданием классов(MathUtils, Counter, StringUtils, Circle)

2. ООП
Задания:
Доп задачи (одна на человека, номер по списку) UML1
Практическая работа 2 (UML)
Практическая работа 3 (UML)
Практическая работа 4 (UML)
Консольный проводник файловой системы
Приложение для работы с дисками
Модификация консольного проводника с возможностью создания файлов

3. Window Forms
Стек:
C# NETFramework v4.8б
.Net Core
accessdatabaseengine_X64

Установка
Установите Visual Studio 2022 (Community бесплатный)
Откройте файл проекта .sln и запустите отладку
Задания:
Лабораторная работа №1. Введение в разработку форм
Лабораторная работа №2. Работа с элементами управления
Лабораторная работа №3. Создание элементов управления
Лабораторная работа №4. Использование окон диалога в формах
Лабораторная работа №5. Взаимодействие управляемого и неуправляемого кода
Лабораторная работа №6. Организация печати в формах windows
Лабораторная работа №7. Асинхронное программирование
Лабораторная работа №8. Повышение удобства использования приложений
Лабораторная работа №10. Подключение к базе данных

Прим.
Лабораторные работы 9, а также отчасти 8, требует дополнительные материалы для выполнения. Поэтому лабораторная работа 9 и последнее упражнение из 8-ой отсутствуют.

4. ASP.NET
Задания:
Лабораторная работа №1. Знакомство с MVC
Лабораторная работа № 2. Знакомство с Entity Framework и Bootstrap
Лабораторная работа № 3. Работа с Entity Framework, Razor и Bootstrap. Добавление записей
Лабораторная работа № 4. Работа с Entity Framework, Razor и Bootstrap. Редактирование и удаление записей. Частичные представления
Лабораторная работа № 5. Аутентификация с помощью форм. Работа с пространством имен System.Web.Security
